Sofa, metal, 2 pers., Sofa som trænger til nyt betræk og indlæg. Bemærk det er en selvhenter og jeg hjælper ikke med at løfte. Til gengæld er den GRATIS.
4200 Slagelse	21. dec	
1 kr.
Sofa, læder, 2 pers. , IDEmøbler, Sofaen er ødelagt i læderet. Hvis man er lidt handymand kan man sikkert lappe hullerne. Farven er beige/brun. Kostede kr. 15.000,- fra ny. Bemærk det er selvhenter og jeg kan ikke hjælpe med at løfte. Til gengæld er den GRATIS.
4200 Slagelse	21. dec	
1 kr.
Enkeltseng, b: 140 l: 200, Seng i fin stand gives væk for 2 rammer Pepsi Max. Topmadrassen/overdelen (skum) er cirka 1,5 år gammel og kostede 1.000,- - underdelen (boxmadres) er ældre, cirka 8år, men fungerer fint.
2820 Gentofte	I dag	
1 kr.
Belægningssten, b: 7 l: 20 h: 7, 65-70 kvm, 65-70 m2 fliser kan afhentes gratis. 7x7x20cm. Fliserne er taget op og ca halvdelen har ligget under carport og er som nye. Øvrige har almindelig slitage. De er blandet i bunken. Skal hentes i Ringsted tæt på centrum. Medbring evt. motorbør og stærke mænd/kvinder, stenene ligger ca 40-50 m fra vejen og man kan ikke komme til med trailer. Køber henter selv, befinder sig i aflåst kolonihaveforening, så vi skal aftale afhentning, da jeg skal...
4100 Ringsted	I dag	
1 kr.
IKEA REOL kan afhentes gratis
Reol, IKEA KALLAX, b: 147 d: 39 h: 147, Reolen er i overskud og kan afhentes gratis på Østerbro
2920 Charlottenlund	I dag	
1 kr.
Reolsystem, Ældre reol der er 3 sektioner Det er slid mærker ???? Men et gammelt og smukt reolsystem ???? Gratis afhentes selv ????
2830 Virum